악용 시나리오
1. 여러 기기에서 갓챠를 돌리고, 유리한 쪽에서 클라우드로 저장
2. 한 기기에서 갓챠를 돌리고, 마음에 안들면 게임 다시 불러오기


문제 유형
1. 중대행위(갓챠) 이후 플레이어가 저장시점을 선택할 수 있는 것 (시나리오2)
2. 다중기기를 어떤식으로 지원할 지 (시나리오1)
	2.1. 각 기기별로 각자의 SavedGame 슬롯을 사용하는 방식
	2.2. 모든 기기가 하나의 SavedGame 슬롯을 공유하는 방식


전제
1. 자체 게임서버가 없어서 생기는 문제는 클라이언트만으로 해결이 불가능하다.
	1.1. 클라이언트 로직, 메모리 조작은 해결 불가능.
2. 일반인이 정상적인 방법으로 악용하지 못하는 수준을 목표로 한다.
3. 일반인이 악용 시나리오를 직접 진행할 때 본인이 하는 행위를 이해할 것이다.
	3.1. "될까?"같은 생각으로 진행해서 "에이 안되네" 정도가 되면 된다.
4. 최대한 막고, 환불해달라는거 그냥 해준다.
5. 게임서버가 없는 선택을 하는 게임에서 더 깊게 고민할 필요는 없어 보인다.


선택지
1. 게임 다시 불러오기를 그냥 허용하는 게임 제공 (하이퍼캐주얼 장르에서 가능한 선택지)
2. 갓챠를 돌려도 큰 의미가 없는 게임 제공 (긴 플레이시간의 관점이나, 취향 선택의 관점에서)
3. 중대행위(갓챠 등)는 로그인 상태에서만 제공
	3.1. 중대행위(갓챠 등) 진행전에 '뽑기 후 현재의 게임진행이 강제 저장됩니다. 하시겠습니까?'를 묻는다.
	3.2. 중대행위 후 클라우드에 저장한다.
	3.3. 만약 여러 기기에서 동시에 저장할 경우 '버전비교'를 해서 1개를 제외한 나머지는 모두 저장실패 시킨다.
4. Cloud저장만 지원한다. (키우기류급 장르에서 가능한 선택지)
	4.1. 구글로그인 안하면 Local저장만 하다가
	4.2. 로그인 하면 Cloud저장만 이용. 오프라인에서 Cache저장 가능.
5. Local저장만 지원한다.